Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-libs/libkvkontakte.po
Languages: zh_tw

source: The number of outgoing messages has changed between requests.
zh_tw: 在請求與請求間，外送信件的數量已改變。

source: The number of incoming messages has changed between requests.
zh_tw: 在請求與請求間，收受信件的數量已改變。

source: The number of notes has changed between requests.
zh_tw: 在請求與請求間，備註的數量已改變。

# @title:window
source: Authenticate with VKontakte
zh_tw: 用 Vkontakte 認證

source: Loading Page:
zh_tw: 載入頁面中：

source: <b>VKontakte Error Description:</b> %1<br><b>VKontakte Error:</b> %2<br>
zh_tw: <b>Vkontakte 錯誤描述：</b>%1<br><b>Vkontakte 錯誤：</b>%2<br>

source: Authentication with VKontakte was not successful.
zh_tw: 向 Vkontakte 認證未成功。

# @title:window
source: Authentication Problem
zh_tw: 認證問題

source: There was a network error when trying to authenticate with VKontakte web service.
zh_tw: 向 Vkontakte 網頁服務認證時發生網路錯誤。

# @title:window
source: Network Error
zh_tw: 網路錯誤

source: Failed to delete album
zh_tw: 刪除相簿失敗

source: Failed to edit album
zh_tw: 編輯相簿失敗

source: Response from the VKontakte server has unexpected format. Please report this problem against product libkvkontakte at the <a href="%1">KDE bug tracker</b>.
zh_tw: 自 VKontakte 伺服器而來的回覆有未預期的格式。請在 <a href="%1">KDE 錯誤追蹤系統</b>上以 libkvkontakte 產品的名字回報此問題。

source: The VKontakte server returned an error of type <i>%1</i> in reply to uploading to URL %2: <i>%3</i>
zh_tw: Vkontakte 伺服器回覆上傳到網址 %2 時，回傳了錯誤的型態 <i>%1</i>：<i>%3</i>

source: Unable to parse data returned by the VKontakte server: %1
zh_tw: 無法剖析 Vkontakte 伺服器傳回之資料：%1

source: The VKontakte server returned an error of type <i>%1</i> in reply to method %2: <i>%3</i>
zh_tw: Vkontakte 伺服器回覆方法 %2 時，回傳了錯誤的型態 <i>%1</i>：<i>%3</i>

source: Internal error: No valid instance of KIO::StoredTransferJob passed into VkontakteJob::jobFinished.
zh_tw: 內部錯誤：沒有有效的 KIO::StoredTransferJob 實體被傳遞給VkontakteJob::jobFinished。
